Matemáticas Aplicadas Y Ciencias de la Computación / MACC
Primera Entrega Proyecto de Programación 2018-I

Presentado por:                                Presentado a:
Ángela Natalia Oviedo Ortega                             José Julián Jiménez Rincón 
Juan Camilo Rodríguez Jiménez
Oscar Velasco Chiquillo

Nota: Proyecto Propuesto por el Doctor En Lógica Edgar José Andrade Lotero

Lenguaje de Programación de Desarrollo del Proyecto: Python

Descripción del Problema: Modelación de métodos de clasificación o discriminación de objetos.

Objetivo General: Generar la implementación de árboles de discriminación de objetos en Python, como una de las posibles soluciones al problema ya mencionado.

Solución del Problema: Bajo la implementación de los árboles de discriminación, lograr la clasificación de objetos teniendo en cuenta características básicas de los mismos.

Funcionalidad Básica: La creación de este proyecto implica un programa que bajo el reconocimiento de los ámbitos característicos, sintácticos, semánticos, físicos, etcétera…, 
		      facilite  la clasificación de los objetos dentro del marco de los árboles de discriminación. 
