29/04/2018

Esta semana se trabajó en la investigación sobre el tema de “Arboles binarios”, su estructura y formas de desarrollar el código para generar y manipular uno, 
además de también plantear como es que el árbol se va a desenvolver.

Llegamos a la conclusión de que la estructura del árbol se va a trabajar con un sistema de rótulos, es decir, se va a implementar en un rango entre 0 y 1, 
y se va a clasificar el objeto dependiendo de la posición donde este sea puesto.

Esto llevo al desarrollo del código donde definimos los posibles intervalos de cada rotulo y creando nodos donde estos están ubicados, además de implementar 
la clasificación con base a lo investigado sobre “Arboles binarios”.

Lo que ahora toca desarrollar es un método donde el sistema pueda comparar objetos y los logre marcar con su rotulo correspondiente y formar el árbol, además 
de tener que investigar cada vez más sobre la manipulación de los árboles y la estructura del código.

Se planea poder desarrollar el código para que este pueda ya recibir un objeto y lo logre clasificar, para después poderlo adaptar para que se pueda ingresar 
varios objetos y los clasifique a todos dándoles un rotulo y nodo únicos.