05/05/2018

Esta semana se investigó más a fondo sobre la funcionalidad y estructura de los Árboles Binarios, además se trabajó en base a la tarea propuesta por el Doctor 
en Lógica Edgar José Andrade Lotero en la cual se creó la definición de objetos nodos, se definieron cuatro ejemplos de árboles binarios y se intentó crear una 
función donde en un árbol se ingrese un número X en un intervalo entre 0 y 1, se devuelva un rótulo (key) de el árbol que contenga a X (se sigue trabajando en ello).

El reto ahora es ver cómo implementar los métodos que se desarrollaron para que los anteriores se puedan ejecutar en los cuatro ejemplos propuestos los cuales fueron: 
animales, árbol genealógico, conjuntos bien ordenados y el abecedario.

Se propone investigar más acerca de funciones recursivas pues el profesor propuso usar este método para la implementación de los métodos, aunque no se ha podido 
desarrollar mucho esta idea pues es un método muy complejo y confuso, pero se espera poder implementarlo en el proyecto próximamente.
